[音乐]
地球上存在的10种最大的种子恐龙
海洋是一个充满恐怖的地方，充满了鲨鱼的有毒鱼和
仅举几例，但如今在海里生活的任何东西都不可能成为巨型鱿鱼
与数百万年来主导深渊的巨大怪物相比
以前和怪物们，我指的是长期灭绝的海洋爬行动物和恐龙，因为许多
人们更熟悉过去的土地漫游巨人
该视频将使您对统治水域的人睁开双眼，然后再深入研究
史前海洋不要忘记单击该订阅按钮并响起
通知铃作为官方的明亮苹果酒，您永远都可以知道
我们现在开始为您发布新的东西，现在每天10次
瞥一眼这只动物，您首先想到的可能是史前鳄鱼
但是看起来可能很容易欺骗，因为两者实际上并不是真正相关的。
属于蛇颈龙大家族的八个物种的属
史前爬行动物的特征是脖子短，头大且宽
鳍状龙生活在侏罗纪晚期约150至145年
一百万年前，他们的遗体首先在挪威中部被发现
在十九世纪，他们当然是真正的巨人，拥有最大的
重达30吨，长到40英尺长的物种
这种动物咬人的力量实在令人难以置信，实际上，它的力量要强四倍
比强大的霸王龙[音乐]
九个说到playas或家庭的kronosaurus，也有kronosaurus
拥有普拉亚斯的所有典型特征或下巴巨大的大脑袋
他们可能生活在世界各地的短脖子和粗大的方形行李箱
鉴于它们的化石已在澳大利亚和
哥伦比亚有史以来发现的最大的克龙，从鼻子到鼻子长34英尺。
尾巴，可能重约12吨，这不是海洋爬行动物的牙齿
真的很致命，它们只有几英寸长而没有
尽管事实如此，但尖锐的龙还是蛮横而成功的
捕食者在追捕猎物时可以达到超高速，并且被咬
非常强大，没有词库
根据化石证据，这些生物是普拉亚的亲戚
起源于约2.3亿年前，约15英尺长
词库不是史前最大的海洋生物之一，但它是其中之一
在这些最凶猛的爬行动物中，有长长的针尖的牙齿，它曾经
抓鱿鱼和鱼，一些专家指出，没有任何叙词表可以捕捉到它们的踪影
长长的头侧身抓住一条掠过的鱼，就像鳄鱼的样子
令人惊讶的是，研究人员说，这些爬行动物有很多相似之处
现代海狮的特色没有词库有四只脚
可以像海狮一样走路，也可以在海洋中生活和狩猎
但最终可能会出来在岸上休息专家们仍无法确定
他们产卵或实际上生了年幼的孩子，因此被称为假蜥蜴
[音乐]七支棍棒飞盘七支棍棒飞盘
属于蛇颈龙科，生活在白垩纪晚期
大约在85至7000万年前，乍一看这只恐龙，您可能会发现
误以为是海蛇，这将是一个诚实的错误
长约35英尺，但其中超过16英尺
像蛇一样长的脖子，他们的身体比较小，体重很重
大约四吨的嘴里充满了锋利的圆锥形
他们以前用来捕鱼的牙齿，不需要咀嚼猎物，这要归功于
腹部的200块小石子称为胃石，可能有助于
同时一些科学家认为消化棒
细龙使用这些石头沉入海底以寻找特定的
鱼的类型在我看来有点像Nessie 6 alberto的脖子
阿尔贝托项链是蛇颈龙的另一个代表
意味着这只海洋爬行动物的头长得难以置信，脖子很小
和像肢体一样的大鳍状肢帮助它在水中移动
这些生物在76到7000万年前占领了北美周围的海洋
这个海怪的长度可能达到38英尺，脖子占据了23英寸
那个长度的脚是真正的破纪录者，它拥有惊人的76
它的骨头没有人类已知的其他动物拥有如此多的椎骨
它的脖子科学家不确定为什么他们需要这么长的脖子Alberto
项链可能用它来从海底收集贝类，或者也许是
帮助他们捕获了主要的猎物鱼和鱿鱼，这种水生爬行动物也有
他胃里的胃石有些大到五分半英寸
直径
五个小伙子Omid I，Lazo Mita在古希腊语中意为海王，
这些名字后面的这些代表很充分的理由
飙升的家庭是巨大的掠食者，它们可以达到40英尺长，
大约有一个四层楼高的建筑物，它们的长鳍状肢可能会长出来
高达7英尺长，使它们在水中震动时也能移动
效率Thalasso madhan的惊人脖子有62个椎骨，可能高达
长度为20英尺，是大多数人的一半
Pleaseö腾飞这些生物的头部相对较小，只是
19英寸，但那个小头满是长而锋利的牙齿，几乎达到2
英寸长，但是这些爬行动物不太可能用牙齿
像其他蛇龙一样捕获猎物以外的目的
他们的胃里充满了结石，可能有助于消化
当胃壁移动时，彼此摩擦而碎
将里面的鱼磨碎为暴龙，暴龙属于
mosasaur家族主宰了北美的浅海，大约​​85
到八千万年前，这是一个巨大的掠食者，最大的掠食者
代表达到45英尺长，它具有狭窄的流体动力体
动物惯于用强壮的钝头猛击并击昏猎物
身体装备了敏捷的鳍状肢和一条长尾巴，上面饰有一个
机动鳍暴龙是食肉动物，它的饮食中不包括
不仅是鱼龟和小鲨鱼，而且还有其他mosasaur蛇龙
和不会飞的鸟三只shonisaurus shonisaurus
在三叠纪晚期生活在我们的星球上，大约有215年
百万年前，这种生物的遗骸是在内华达州首次发现的
在1920年，不远于肖肖尼山脉，这个史前爬行动物
像一个巨大的胖海豚，长约五十英尺，重
大约30吨，超过两只抹香鲸的总重量
除了新剧集之外，还有一个更令人着迷的事实
研究人员没有发现这种牙齿的大小令人难以置信
婴儿出生时有牙齿，但成熟时掉下来
一种理论认为，肖尼人的源头可能没有吃掉牙齿
巨大的捕食者Mosasaurus是一个真正的巨型捕食者，
据称，大约在六千六百万年前，世界统治了整个海洋
化石证据表明某些标本的长度可能超过50英尺，这一事实
使Mosasaurus成为当时最大的海洋食肉动物之一
关于这个生物的可怕事情是它的鳄鱼般的头部装饰
数百个锋利的牙齿整齐地排列成两排
令人难以置信的是，Mosasaurus很难抓住
它在水中的猎物，这就是为什么它们拥有所有这些牙齿以及一些特殊的东西的原因
翼状齿锚固在其嘴顶的骨头上
这使得狩猎和抓捕猎物变得更加容易
[音乐]一位Shasta乐队（Shasta来源）是
曾经存在过的最大的海洋爬行动物
这些捕食者在三叠纪晚期生活了约2.1亿
几年前，这些惊人的巨人可以达到69英尺的长度，
重达75吨，这使得Shasta源头重达
一条蓝鲸，如果你能将这个生物垂直站立，那将是一样高
尽管出现了Shasta来源，但仍是一座七层楼的建筑
它的大小实际上很苗条，胸腔只有六英尺
是的，只有你会认为这个大家伙是
砍掉另一只恐龙，但这种爬行动物并非如此
在以小鱼和头足类动物为食的饮食中存活下来
章鱼和鱿鱼是什么让海洋生物给您留下了最深刻的印象
您知道我们忘记提及其他任何水生恐龙的声音
如果您从今天的视频中学到了一些新知识，则下面的评论为您提供了帮助
赞，然后将其发送给您的朋友，这是应该
永远共享，别忘了订阅我们的频道，因为生活是
光明的一面更令人兴奋
[音乐]